# Smartsupp — Enregistrements vidéo et confidentialité des données
## L'enregistrement des visiteurs est-il légal? Oui. Le suivi du comportement et des mouvements de vos visiteurs à l'aide de Smartsupp est légal, tout comme l
L'enregistrement des visiteurs est-il légal?
Oui. Le suivi du comportement et des mouvements de vos visiteurs à l'aide de Smartsupp est légal, tout comme l'utilisation de Google Analytics ou d'autres services de suivi des visiteurs sur votre site Web.
D'un point de vue juridique, il est important que vous enregistriez les données personnelles des visiteurs utilisant Smartsupp. C’est quelque chose que vous pouvez configurer dans Smartsupp. Sur la plupart des sites Web, les formulaires sont le seul endroit où les visiteurs peuvent renseigner des données personnelles. Pour vous assurer que Smartsupp n'enregistre aucune donnée personnelle, désactivez simplement l'enregistrement des entrées de formulaire dans les paramètres Smartsupp.
Si vous avez l'enregistrement des entrées de formulaires activées dans Smartsupp, vous collectez probablement des données personnelles de vos visiteurs. La collecte de données personnelles est soumise aux lois en vigueur dans votre pays. Dans la plupart des pays de l'Union européenne, vous êtes tenu d'informer les visiteurs de votre site Web du fait que vous collectez leurs données personnelles par le biais d'un logiciel tiers. Nous vous recommandons d'ajouter l'énoncé suivant à vos conditions générales ou à votre politique de confidentialité: «Vos données personnelles peuvent être collectées par nous ou par des tiers, tels que Smartsupp.com, s.r.o., numéro de TVA CZ03668681».
Les exigences légales en matière de collecte de données personnelles peuvent varier d’un pays à l’autre. Il est préférable de consulter un avocat local dans votre pays si vous n'êtes pas sûr de vos obligations légales dans ce domaine.
Dois-je informer les visiteurs que je les enregistre?
Cela dépend si vous enregistrez des données personnelles de vos visiteurs à l'aide de Smartsupp ainsi que des lois en vigueur dans votre pays. Si vous n'enregistrez aucune donnée personnelle, vous n'avez pas besoin d'informer vos visiteurs à propos de l'enregistrement. Si vous enregistrez des données personnelles de vos visiteurs via Smartsupp, vous devez probablement les en informer. Le meilleur moyen est de l'inclure dans votre politique de confidentialité facilement accessible sur votre site Web. Veuillez consulter la question ci-dessus pour plus d'informations.
Les données des visiteurs sont-elles sécurisées avec Smartsupp?
Les données de vos visiteurs sont en sécurité avec Smartsupp. Nous avons créé plusieurs mesures de sécurité pour protéger les données sensibles de vos visiteurs.
L'accès aux enregistrements de visiteurs de votre site Web est possible uniquement après vous être connecté à votre compte Smartsupp. Votre compte est uniquement accessible à l'aide de votre adresse e-mail de connexion et de votre mot de passe. Nous vous recommandons d'utiliser un mot de passe fort qui ne peut pas être deviné.
Smartsupp n'enregistre jamais les champs de formulaire marqués comme sensibles. Cela signifie que les mots de passe, numéros de cartes de crédit et autres données sensibles ne sont pas enregistrés, même si vous enregistrez des entrées de formulaire. Si Smartsupp enregistre des mots de passe ou des numéros de carte de crédit sur votre site Web, cela signifie très probablement que vos développeurs Web ne considèrent pas ces champs de formulaire comme sensibles lors de la création de votre site Web. Dans ce cas, veuillez contacter votre développeur Web pour définir ces champs de formulaire comme sensibles dans le code.
Smartsupp utilise le cryptage SSL / TLS (Secure Sockets Layer / Transport Layer Security) et les dernières normes de sécurité pour protéger vos données.
Vous pouvez bloquer l'enregistrement de tout élément de votre site à l'aide de notre API.
Pour plus d'informations sur notre sécurité des données, consultez notre Politique de confidentialité.
Vous ne savez toujours pas quoi faire ? Contactez-nous via le chat box de votre tableau de bord et nous nous ferons un plaisir de vous contacter. Veuillez noter que le service clientèle n’est inclus que dans les formules payantes.

