# Smartsupp — Statut du Chat box
## Il est compréhensible que vous deviez parfois organiser quelque chose d'important ou simplement faire une petite pause, de sorte que vous ne pouvez pas êtr
Il est compréhensible que vous deviez parfois organiser quelque chose d'important ou simplement faire une petite pause, de sorte que vous ne pouvez pas être en ligne 24 heures sur 24, 7 jours sur 7. Le statut de boîte de dialogue en ligne est un moyen parfait de dire à vos clients que vous êtes là pour eux et que vous êtes prêt à les aider. Si vous vous déconnectez, vous dites à vos clients que vous êtes actuellement absent.
Vous pouvez modifier le statut directement dans le tableau de bord en cliquant sur votre photo de profil dans le panneau de gauche.
Avertissement : Si vous vous déconnectez de Smartsupp sans changer manuellement votre statut en "indisponible", il faudra environ 2 minutes pour que la boîte de dialogue de votre site web apparaisse hors ligne. Vos clients peuvent vous envoyer des SMS pendant ce temps, même si vous n'êtes plus là. Nous vous recommandons de modifier le statut manuellement ou d'utiliser la fonction Heures de bureau.
Nous vous recommandons également d'utiliser notre application mobile, afin que vous puissiez discuter avec vos clients même lorsque vous n'êtes pas au bureau. Ainsi, vous pouvez être en ligne plus souvent et vos clients peuvent voir que vous êtes là pour eux. Pour en savoir plus sur notre application mobile, cliquez ici.
Si vous êtes connecté à la fois sur le bureau et dans l'application mobile et que vous changez le statut sur un appareil, il sera également changé sur l'autre appareil. Le changement de statut est immédiatement visible sur votre site web.
Conseil : Si vous devez organiser quelque chose d'important et que vous ne pouvez pas vous occuper de vos clients, mais que vous voulez rester en ligne, le meilleur moyen de leur dire que vous serez bientôt de retour avec eux est notre robot appelé '"Nous sommes occupés". Vous pouvez en savoir plus ici.
Changements qui s'appliquent avec plus d'agents
Si vous avez plus d'un agent, il y a deux aspects importants à prendre en compte :
Je n'utilise pas les groupes : Si vous n'utilisez pas la fonction Groupes, tous les agents affectent le statut du chat. Si au moins un agent de votre compte est en ligne, le chat sur votre site web sera en ligne. Si le chat est censé être hors ligne mais qu'un agent reste en ligne, la boîte de dialogue de votre site web sera en ligne.
J'utilise les groupes : Dans ce cas, vos agents n'affecteront que le statut de leur groupe. Toutefois, un agent qui n'est affecté à aucun groupe peut modifier le statut de tous les groupes et, par conséquent, modifier également le statut de l'ensemble de votre site web.
Vous ne savez toujours pas quoi faire ? Contactez-nous via le chat box de votre tableau de bord et nous nous ferons un plaisir de vous contacter. Veuillez noter que le service clientèle n’est inclus que dans les formules payantes.

