# Smartsupp — Zgłoś oszustwo
## Oszuści często wykorzystują wiadomości e-mail i strony internetowe, aby wyłudzić informacje o kontach lub danych do logowania użytkowników. Mogą również żą
Oszuści często wykorzystują wiadomości e-mail i strony internetowe, aby wyłudzić informacje o kontach lub danych do logowania użytkowników. Mogą również żądać płatności w jakiejkolwiek formie, a Twoim obowiązkiem jest upewnienie się, że strona, na której się znajdujesz, jest godna zaufania.
Jak uniknąć oszustwa typu Phishing? Tutaj znajdziesz kilka podstawowych wskazówek:
Zainstaluj pasek narzędzi Antyphishingowych. Większość popularnych przeglądarek internetowych można ulepszyć za pomocą dodania pasków narzędzi antyphishingowych. Paski narzędzi szybko sprawdzają odwiedzane strony i porównują je z dostępnymi listami znanych stron phishingowych. Jeśli więc znajdujesz się na niebezpiecznej stronie, zobaczysz ostrzeżenie.
Pomyśl, zanim klikniesz. Oszuści w wiadomościach phishingowch mogą twierdzić, że chodzi o prawdziwą i legalną firmę, a po kliknięciu w link zostaniesz przekierowany do strony, która może wyglądać dokładnie tak samo, jak strona oficjalna. W razie wątpliwości, zamiast klikać potencjalnie niebezpieczny link, otwórz stronę bezpośrednio w przeglądarce. Nie otwieraj żadnych załączników ani wyskakujących okienek ze źródeł, których nie znasz.
Pomyśl, zanim coś udostępnisz. Nie udostępniaj swoich danych osobowych, danych bankowych i nie wysyłaj zdjęć dowodu osobistego / paszportu. Tak można zrobić tylko w wypadku 100% pewności, że chodzi o oficjalną stronę, która jest dobrze zabezpieczona. W razie jakichkolwiek wątpliwości możesz sprawdzić stronę lub osobę, z którą rozmawiasz. Możesz np. poprosić o numer telefonu i skontaktować się z konkretną stroną lub osobą.
Co zrobić, gdy jesteś ofiarą oszustwa typu phishing?
Jeśli jesteś ofiarą oszustwa, zdecydowanie musisz zgłosić sprawę na policję i podać wszystkie dostępne informacje. Ponieważ Smartsupp przestrzega praw dotyczących ochrony danych (RODO,) nie możemy otwarcie ujawniać informacji o właścicielach kont, jednak jeśli policja zażąda od nas konkretnych informacji, mogą liczyć na naszą współpracę w dochodzeniu.
Na jakiej zasadzie Smartsupp?
Nasza usługa jest ogólnodostępna tak samo, jak np. Facebook, Gmail czy Google Analytics. Użytkownicy zakładają konta i swoją działalność kontynuują samodzielnie. Ze względu na ograniczenia technologiczne i prawne nie możemy sprawdzać rozmów i domen pod kątem treści lub działań. Nawet w wypadku zastosowania techniki web-scraping (zgromadzenie informacji z poszczególnych stron) wykrycie oszusta byłoby niemożliwe. Możemy dowiedzieć się jedynie te informacje, które dana stronę chce udostępnić i niestety nie jesteśmy odpowiedzialni za aktywność jej użytkowników.
Jeśli podejrzewasz, że strona, na której się znajdujesz, jest stroną phishingową, możesz wypełnić powyższy formularz. Jeśli wykryjemy oszustwo, natychmiast podejmiemy odpowiednie działania i zablokujemy poszczególne domeny i konta. Jeśli nie uda nam się zdobyć dowodów wskazujących na oszustwo, to niestety możemy podjąć żadnych dalszych kroków.
W obu przypadkach zalecamy zawiadomienie policji lub zgłoszenie sprawy odpowiednim organom. Jeśli osoby odpowiednie za śledztwo skontaktują się z nami, deklarujemy pełną współpracę, ponieważ Smartsupp nie wspiera praktyk nielegalnych.
Nadal masz wątpliwości? Skontaktuj się z nami za pomocą czatu w panelu administracyjnym, a my z przyjemnością się z Tobą skontaktujemy. Pamiętaj, że obsługa klienta jest dostępna tylko w płatnych pakietach.

