# Smartsupp — Betrug melden
## Phishing-Betrug verwendet betrügerische E-Mails und Websites, um Benutzer dazu zu verleiten, private Konto- oder Anmeldeinformationen offenzulegen. Sie kön
Phishing-Betrug verwendet betrügerische E-Mails und Websites, um Benutzer dazu zu verleiten, private Konto- oder Anmeldeinformationen offenzulegen. Sie können auch Zahlungen in beliebiger Form anfordern. Es liegt in Ihrer Verantwortung, sicherzustellen, dass die Website vertrauenswürdig ist.
Wie vermeide ich einen Phishing-Betrug? Hier sind einige allgemeine Richtlinien.
Installieren Sie eine Anti-Phishing-Symbolleiste. Die am häufigsten verwendeten Internetbrowser können mit Anti-Phishing-Symbolleisten angepasst werden. Solche Symbolleisten führen schnelle Überprüfungen der von Ihnen besuchten Websites durch und vergleichen sie mit Listen bekannter Phishing-Websites. Wenn Sie auf eine schädliche Website stoßen, werden Sie in der Symbolleiste darauf hingewiesen.
Denken Sie nach, bevor Sie klicken. Eine Phishing-E-Mail kann behaupten, von einem legitimen Unternehmen zu stammen. Wenn Sie auf den Link zur Website klicken, sieht sie möglicherweise genauso aus wie die echte Website. Gehen Sie im Zweifelsfall direkt zur Quelle, anstatt auf einen potenziell gefährlichen Link zu klicken. Öffnen Sie keine Anhänge oder Pop-up-Bildschirme aus Quellen, mit denen Sie nicht vertraut sind.
Denken Sie nach, bevor Sie teilen. Geben Sie Ihre persönlichen Daten und Bankdaten nicht weiter und senden Sie kein Foto Ihres Personalausweises/Reisepasses, es sei denn, Sie sind zu 100% sicher, dass die Website absolut sicher und geschützt ist. Im Zweifelsfall können Sie recherchieren, nach einer Telefonnummer fragen und sie anrufen.
Was tun, wenn Sie Opfer eines Phishing-Betrugs sind?
Wenn Sie Opfer eines Betrugs sind, müssen Sie es auf jeden Fall der Polizei melden und alle Informationen bereitstellen, die Sie haben. Da Smartsupp GDPR-konform ist, können wir keine Informationen über die Kontoinhaber offen legen. Wenn die Polizei Informationen von uns anfordert, werden wir ihnen mit Sicherheit das zur Verfügung stellen, was sie für ihre Ermittlungen benötigen.
Wie funktioniert Smartsupp?
Unser Service ist auf dieselbe Weise offen zugänglich wie Facebook-Konto, Google Mail oder Google Analytics. Benutzer richten Konten ein und fahren mit Self-Service fort. Aufgrund technologischer und rechtlicher Einschränkungen ist es uns nicht möglich, Konversationen und Domains auf Inhalte oder Aktivitäten zu überprüfen. Selbst wenn wir uns entschließen würden, Kategorien von Drittanbietern zu verwenden, wäre es unmöglich, einen Betrüger zu erkennen. Wir können nur Informationen herausfinden, die die Website bereit ist zu teilen, und wir sind nicht für die Aktivitäten des Benutzers verantwortlich.
Wenn Sie den Verdacht haben, dass eine Website eine Phishing-Website ist, können Sie das Formular ausfüllen. Wenn wir einen Betrug feststellen, werden wir sofort Maßnahmen ergreifen, z. B. das Konto und die Domain sperren. Wenn wir keinen Betrug auf der Website erkennen konnten, können wir leider keine weiteren Schritte unternehmen.
In beiden Fällen empfehlen wir dringend, diese Websites der Polizei oder den betroffenen Behörden zu melden. Wenn sie uns kontaktieren, werden wir uneingeschränkt mit ihnen zusammenarbeiten, da Smartsupp keine illegalen Praktiken unterstützt.
Sind Sie noch verwirrt? Kontaktieren Sie uns über die Chat-Box in Ihrem Dashboard und wir werden uns gerne mit Ihnen in Verbindung setzen. Bitte beachten Sie, dass der Kundenservice nur in kostenpflichtigen Paketen enthalten ist.

