# Smartsupp — Csalás bejelentése
## Az adathalász csalók csaló e-maileket és webhelyeket használnak, hogy becsapják a felhasználókat és megszerezzék a privát fiók- vagy bejelentkezési adataik
Az adathalász csalók csaló e-maileket és webhelyeket használnak, hogy becsapják a felhasználókat és megszerezzék a privát fiók- vagy bejelentkezési adataikat. Akár fizetésre is rávehetik bármilyen formában, ezért az Ön felelőssége, hogy megbizonyosodjon arról, hogy a webhely megbízható.
Hogyan lehet elkerülni az adathalász csalást? Íme néhány általános irányelv.
Telepítsen egy adathalászat elleni eszköztárat. A legnépszerűbb internetes böngészők az adathalászat elleni eszköztárakkal testreszabhatók. Az ilyen eszköztárak gyors ellenőrzéseket végeznek a látogatott webhelyeken, és összehasonlítják őket az ismert adathalász webhelyek listájával. Ha rosszindulatú webhelyre kerül, az eszköztár figyelmeztetni fogja.
Gondolja át, mielőtt valamire rákattint. Az adathalász e-mail azt állíthatja, hogy egy törvényes cégtől származik, és amikor a webhelyre mutató linkre kattint, pontosan úgy nézhet ki, mint a valódi webhely. Ha kétségei vannak, lépjen kapcsolatba közvetlenül a vállalattal, és ne kattintson egy potenciálisan veszélyes linkre. Ne nyisson semmilyen mellékletet vagy előugró ablakot olyan forrásból, amelyet nem ismer.
Gondolja át, mielőtt megoszt valamit. Ne ossza meg személyes adatait, banki adatait, és ne küldjön fényképet személyi igazolványáról / útleveléről, hacsak nem 100%-ban biztos abban, hogy a weboldal tökéletesen biztonságos és megbízható. Ha kétségei vannak, mindenképpen nézzen utána, telefonszámot is kérhet és felhívhatja őket.
Mi a teendő, ha adathalász csalás áldozata?
Ha adathalász csalás áldozata, feltétlenül be kell jelentenie az esetet a rendőrségen, és meg kell adnia minden rendelkezésére álló információt. Mivel a Smartsupp megfelel a GDPR-nek, nem adhatunk nyílt információt a számlatulajdonosokról. Ha a Rendőrség információt kér tőlünk, biztosan megadjuk nekik, amire szükségük van a nyomozáshoz.
Hogyan működik a Smartsupp?
Szolgáltatásunk nyíltan hozzáférhető ugyanúgy, mint a Facebook-fiók, a Gmail vagy a Google Analytics. A felhasználók fiókot hoznak létre, és önkiszolgáló módon folytatják. A technológiai és jogi korlátozások miatt nem tudjuk ellenőrizni a beszélgetések és domainek tartalmát vagy tevékenységeit. Még akkor is, ha úgy döntünk, hogy megnézzük a weboldalakat, vagy harmadik féltől származó kategóriákat használunk, lehetetlen lenne egy csalót észlelni. Csak olyan információkat kaphatunk meg, amelyeket a weboldal hajlandó megosztani, és nem vagyunk felelősek a felhasználó tevékenységéért.
Ha arra gyanakszik, hogy egy webhely adathalász webhely, töltse ki az alábbi űrlapot. Ha átverést észlelünk, haladéktalanul olyan intézkedéseket fogunk tenni, mint például a fiók és a domain blokkolása. Ha nem tapasztaltunk átverést a webhelyről, akkor sajnos nem fogunk tudni további lépéseket tenni.
Mindkét esetben javasoljuk, hogy jelentse ezeket a weboldalakat a rendőrségnek vagy az érintett hatóságoknak. Ha kapcsolatba lépnek velünk, teljes mértékben együttműködünk velük, mivel a Smartsupp nem támogatja az illegális tevékenységeket.
Még mindig kérdése van? Lépjen kapcsolatba velünk az irányítópulton lévő chat dobozon keresztül, és örömmel felvesszük Önnel a kapcsolatot. Felhívjuk figyelmét, hogy az ügyfélszolgálatot csak a fizetős csomagok tartalmazzák.

