# Smartsupp — Signaler une arnaque
## Les escroqueries par hameçonnage utilisent des courriels et des sites web frauduleux pour inciter les utilisateurs à divulguer des informations de compte o
Les escroqueries par hameçonnage utilisent des courriels et des sites web frauduleux pour inciter les utilisateurs à divulguer des informations de compte ou de connexion privées. Ils peuvent également demander un paiement sous différentes formes. Il vous incombe de vous assurer que le site web est digne de confiance.
Installez une barre d'outils anti-hameçonnage. Les navigateurs Internet les plus populaires peuvent être personnalisés avec des barres d'outils anti-hameçonnage. Ces barres d'outils effectuent des contrôles rapides des sites que vous visitez et les comparent à des listes de sites de phishing connus. Si vous tombez sur un site malveillant, la barre d'outils vous en avertira.
Réfléchissez avant de cliquer. Un courriel d'hameçonnage peut prétendre provenir d'une entreprise légitime et lorsque vous cliquez sur le lien vers le site web, celui-ci peut ressembler exactement au site web réel. En cas de doute, allez directement à la source plutôt que de cliquer sur un lien potentiellement dangereux. N'ouvrez pas de pièces jointes ou de fenêtres pop-up provenant de sources qui ne vous sont pas familières.
Réfléchissez avant de partager. Ne partagez pas vos informations personnelles, vos coordonnées bancaires et n'envoyez pas de photo de votre carte d'identité/passeport à moins d'être sûr à 100% que le site web est parfaitement sûr et sécurisé. En cas de doute, vous pouvez faire des recherches plus approfondies, demander un numéro de téléphone et les appeler.
Que faire si vous êtes victime d'une escroquerie par hameçonnage ?
Si vous êtes victime d'une escroquerie, vous devez absolument signaler le cas à la police et fournir toutes les informations dont vous disposez. Comme Smartsupp est conforme au RGPD, nous ne pouvons pas divulguer ouvertement des informations sur les propriétaires de comptes. Si la police nous demande des informations, nous leur fournirons certainement ce dont ils ont besoin pour leur enquête.
Notre service est librement accessible de la même manière qu'un compte Facebook, Gmail ou Google Analytics. Les utilisateurs créent des comptes et poursuivent leurs activités en libre-service. En raison de limitations technologiques et juridiques, il ne nous est pas possible de vérifier le contenu ou les activités des conversations et des domaines. Même si nous décidions de gratter des sites web ou d'utiliser des catégories tierces, il nous serait impossible de détecter un escroc. Nous ne pouvons que trouver des informations que le site web est prêt à partager et nous ne sommes pas responsables de l'activité de l'utilisateur.
Si vous soupçonnez un site web d'être un site d'arnaque, vous pouvez remplir le formulaire ci-dessous. Si nous détectons une escroquerie, nous prendrons immédiatement des mesures telles que le blocage du compte et du domaine. Si nous n'avons pas été en mesure de détecter une escroquerie à partir du site web, nous ne pourrons malheureusement pas prendre d'autres mesures.
Dans les deux cas, nous recommandons vivement de signaler ces sites à la police ou aux autorités concernées. Si elles nous contactent, nous coopérerons pleinement avec elles, car Smartsupp ne soutient pas les pratiques illégales.
Vous ne savez toujours pas quoi faire ? Contactez-nous via le chat box de votre tableau de bord et nous nous ferons un plaisir de vous contacter. Veuillez noter que le service clientèle n’est inclus que dans les formules payantes.

