# Smartsupp — Nahlásit zneužití
## Phishingové podvody využívají podvodné e-maily a webové stránky, aby uživatele přiměly k prozrazení soukromých údajů o účtu nebo přihlašovacích údajů. Moho
Phishingové podvody využívají podvodné e-maily a webové stránky, aby uživatele přiměly k prozrazení soukromých údajů o účtu nebo přihlašovacích údajů. Mohou také požadovat platbu jakoukoli formou a je vaší povinností se ujistit, že se jedná o důvěryhodnou webovou stránku.
Jak se vyhnout phishingovému podvodu? Zde je několik obecných pokynů.
Nainstalujte si panel nástrojů proti phishingu. Většinu populárních internetových prohlížečů lze přizpůsobit pomocí panelů nástrojů proti phishingu. Tyto panely nástrojů provádějí rychlou kontrolu navštívených stránek a porovnávají je se seznamy známých phishingových stránek. Pokud narazíte na škodlivou stránku, panel nástrojů vás na ni upozorní.
Než kliknete, přemýšlejte. Podvodný e-mail může tvrdit, že je od legitimní společnosti, a když kliknete na odkaz na webovou stránku, může vypadat úplně stejně jako skutečná webová stránka. V případě pochybností raději přejděte přímo ke zdroji, než abyste klikali na potenciálně nebezpečný odkaz. Neotevírejte žádné přílohy ani vyskakovací obrazovky ze zdrojů, které neznáte.
Než začnete sdílet, přemýšlejte. Nesdílejte své osobní údaje, bankovní spojení a neposílejte fotografie občanského průkazu/pasů, pokud si nejste stoprocentně jisti, že je webová stránka naprosto bezpečná a zabezpečená. V případě pochybností můžete provést hlubší průzkum, požádat o telefonní číslo a zavolat jim.
Co dělat, když se stanete obětí phishingového podvodu?
Pokud jste se stali obětí podvodu, rozhodně to nahlaste policii a poskytněte všechny informace, které máte k dispozici. Vzhledem k tomu, že společnost Smartsupp dodržuje nařízení GDPR, nemůžeme otevřeně zveřejňovat informace o majitelích účtů. Pokud si od nás Policie vyžádá informace, určitě jí poskytneme to, co potřebuje pro své vyšetřování.
Jak Smartsupp funguje?
Naše služba je otevřeně přístupná stejně jako účet na Facebooku, Gmailu nebo Google Analytics. Uživatelé si zakládají účty a pokračují v nich samoobslužným způsobem. Vzhledem k technologickým a právním omezením není možné, abychom kontrolovali obsah nebo aktivity konverzací a domén. I kdybychom se rozhodli prohledávat webové stránky nebo využívat kategorie třetích stran, nebylo by možné odhalit podvodníka. Můžeme pouze zjistit informace, které je webová stránka ochotna sdílet, a neneseme odpovědnost za činnost uživatele.
Pokud máte podezření, že se jedná o phishingovou webovou stránku, můžete vyplnit výše uvedený formulář. Pokud zjistíme, že se jedná o podvod, okamžitě podnikneme kroky, jako je zablokování účtu a domény. Pokud se nám nepodařilo podvod z webové stránky odhalit, pak bohužel nebudeme moci podniknout žádné další kroky.
V obou případech doporučujeme nahlásit tyto webové stránky policii nebo příslušným orgánům. Pokud nás budou kontaktovat, budeme s nimi plně spolupracovat, protože společnost Smartsupp nepodporuje nezákonné praktiky.
Stále si nevíte rady? Kontaktujte nás prostřednictvím chatu po přihlášení se do vašeho Smartsupp účtu. Rádi vám pomůžeme. Upozorňujeme, že zákaznický servis je dostupný pouze v placených balíčcích.

