# Smartsupp — Segnala una truffa
## Le truffe di phishing utilizzano email e siti web fraudolenti per indurre gli utenti a rivelare account privati o informazioni di accesso. Possono anche ri
Le truffe di phishing utilizzano email e siti web fraudolenti per indurre gli utenti a rivelare account privati o informazioni di accesso. Possono anche richiedere il pagamento in qualsiasi forma ed è tua responsabilità assicurarti che il sito web sia affidabile.
Come evitare una truffa di phishing? Ecco alcune linee guida generali.
Installa una barra anti-phishing. I browser Internet più diffusi possono essere personalizzati con barre degli strumenti anti-phishing. Tali barre degli strumenti eseguono controlli rapidi sui siti che stai visitando e li confrontano con elenchi di siti di phishing noti. Se visiti un sito dannoso, la barra degli strumenti ti avviserà.
Pensa prima di fare clic. Un'email di phishing può affermare di provenire da un'azienda legittima e quando fai clic sul collegamento al sito web, potrebbe sembrare esattamente come il sito web reale. In caso di dubbio, vai direttamente alla fonte anziché fare clic su un link potenzialmente pericoloso. Non aprire allegati o schermate popup da fonti che non conosci.
Pensa prima di condividere. Non condividere le tue informazioni personali, i dettagli bancari e non inviare alcuna foto della tua carta d'identità/passaporto a meno che tu non sia sicuro al 100% che il sito web sia perfettamente sicuro e protetto. In caso di dubbio, puoi fare ricerche più approfondite, chiedere un numero di telefono e chiamare.
Cosa fare se sei vittima di una truffa di phishing?
Se sei vittima di una truffa, devi assolutamente denunciare il caso alla Polizia e fornire tutte le informazioni che hai. Poiché Smartsupp è conforme al GDPR, non possiamo divulgare apertamente le informazioni sui proprietari dell'account. Se la Polizia ci richiede informazioni, provvederemo sicuramente a fornire loro ciò di cui hanno bisogno per le loro indagini.
Come funziona Smartsupp?
Il nostro servizio è apertamente accessibile allo stesso modo dell'account Facebook, Gmail o Google Analytics. Gli utenti configurano gli account e continuano in modalità self-service. A causa di limitazioni tecnologiche e legali, non è possibile per noi controllare conversazioni e domini per contenuti o attività. Anche se decidessimo di utilizzare categorie di terze parti, sarebbe impossibile rilevare un truffatore. Possiamo solo scoprire le informazioni che il sito web è disposto a condividere e non siamo responsabili per l'attività dell'utente.
Se sospetti che un sito web sia un sito di phishing, puoi compilare il modulo. Se rileviamo una truffa, intraprenderemo immediatamente azioni come il blocco dell'account e del dominio. Se non siamo stati in grado di rilevare una truffa dal sito web, sfortunatamente non saremo in grado di eseguire ulteriori passaggi.
In entrambi i casi, consigliamo vivamente di segnalare tali siti web alla Polizia o alle autorità interessate. Se ci contattano, collaboreremo pienamente con loro poiché Smartsupp non supporta pratiche illegali.
Sei ancora confuso? Contattaci tramite la chat box nella tua dashboard e saremo felici di aiutarti. Si prega di notare che il servizio clienti è incluso solo nei pacchetti a pagamento.

