# Smartsupp — Videófelvételek és adatvédelem
## A látogatói felvételek jogszerűek? Igen. A látogatók viselkedésének és mozgásának követése a Smartsupp használatával törvényes, akárcsak a Google Analytics
A látogatói felvételek jogszerűek?
Igen. A látogatók viselkedésének és mozgásának követése a Smartsupp használatával törvényes, akárcsak a Google Analytics vagy más szolgáltatások használata a weboldal látogatóinak nyomon követésére.
Jogi szempontból fontos, hogy a Smartsupp segítségével rögzítse a látogatók személyes adatait. Ezt a Smartsupp alkalmazásban állíthatja be. A legtöbb weboldalon az űrlapok az egyetlen helyek, ahol a látogatók személyes adatokat adhatnak meg. Annak biztosítása érdekében, hogy a Smartsupp ne rögzítsen semmilyen személyes adatot, egyszerűen tiltsa le az űrlap kitöltésének rögzítését a Smartsupp beállításokban.
Ha engedélyezte az űrlap kitöltésének rögzítését a Smartsupp alkalmazásban, akkor valószínűleg a látogatók személyes adatait gyűjti. A személyes adatok gyűjtésére az Ön országának helyi törvényei vonatkoznak. Az Európai Unió legtöbb országában tájékoztatnia kell a weboldal látogatóit arról, hogy személyes adataikat harmadik féltől származó szoftveren keresztül gyűjtik. Javasoljuk, hogy a következő nyilatkozattal egészítse ki a szerződési feltételeket vagy az adatvédelmi irányelveket: „Személyes adatait összegyűjthetjük mi vagy egy harmadik fél, például a Smartsupp.com, s.r.o., HÉA-azonosító: CZ03668681”.
A személyes adatok gyűjtésére vonatkozó jogi követelmények a világ országaiban eltérőek lehetnek. Amennyiben nem biztos az ezen a területen fennálló jogi kötelezettségeivel kapcsolatban, akkor a legjobb, ha konzultál az adott országból egy ügyvéddel.
Tájékoztatnom kellene a látogatókat, hogy rögzítem őket?
Attól függ, hogy a Smartsupp segítségével rögzíti-e a látogatók személyes adatait, illetve az országának helyi törvényeitől is függ. Ha nem rögzít semmilyen személyes adatot, akkor nem kell tájékoztatnia a látogatókat a felvételről. Ha a Smartsupp-on keresztül rögzíti a látogatók személyes adatait, akkor valószínűleg köteles erről tájékoztatni őket. A legjobb módszer, ha belefoglalja az adatvédelmi irányelvekbe, amelyet könnyen elérhetnek a látogatói a webhelyén. További információkat a fenti kérdésben talál.
Biztonságban vannak a látogatói adatok a Smartsupp használatával?
A Smartsupp használatával a látogatók adatai biztonságban vannak. Számos biztonsági lépést tettünk a látogatók érzékeny adatainak védelme érdekében.
A weboldal látogatói felvételeihez csak az Smartsupp-fiókba való bejelentkezés után lehet hozzáférni. Fiókjához csak a belépési e-mail és jelszó segítségével férhet hozzá. Javasoljuk egy erős jelszó használatát, amelyet nem lehet feltörni.
A Smartsupp soha nem rögzíti az érzékenyként megjelölt űrlapmezőket. Ez azt jelenti, hogy a jelszavakat, a hitelkártya-adatokat és az egyéb érzékeny adatokat nem rögzíti, még akkor sem, ha rendelkezik űrlappal. Ha a Smartsupp jelszavakat vagy hitelkártya-számokat rögzít az Ön webhelyén, ez valószínűleg azt jelenti, hogy az Ön webfejlesztői nem jelölték meg ezeket az űrlapmezőket érzékenynek a weboldal létrehozásakor. Ebben az esetben kérjük, vegye fel a kapcsolatot a webfejlesztőjével, hogy ezeket az űrlapmezőket tegye érzékennyé a kódban.
A Smartsupp SSL / TLS titkosítást (Secure Sockets Layer / Transport Layer Security) használ és a legújabb biztonsági szabványokat követi az adatok védelme érdekében.
Letilthatja webhelyének bármely elemének rögzítését az API rendszerünkben.
Az adatbiztonsággal kapcsolatos további információkért tekintse meg Adatvédelmi irányelveinket.
Még mindig kérdése van? Lépjen kapcsolatba velünk az irányítópulton lévő chat dobozon keresztül, és örömmel felvesszük Önnel a kapcsolatot. Felhívjuk figyelmét, hogy az ügyfélszolgálatot csak a fizetős csomagok tartalmazzák.

