# Smartsupp — Registrazioni video & data privacy
## È legale registrare visitatori sul mio sito? Sì. Monitorare il comportamento e il movimento dei tuoi visitatori tramite Smartsupp è legale, proprio come l'
È legale registrare visitatori sul mio sito?
Sì. Monitorare il comportamento e il movimento dei tuoi visitatori tramite Smartsupp è legale, proprio come l'utilizzo di Google Analytics o altri servizi per monitorare visitatori sul tuo sito.
Dal punto di vista legale è importante se, tramite Smartsupp, registri i dati personali dei tuoi visitatori. Questo è una cosa che puoi impostare in Smartsupp. Sulla maggior parte dei siti web, l'unico posto dove i visitatori potrebbero inserire i dati personali sono dei moduli. Per assicurarsi che Smartsupp non registri i dati personali, semplicemente disabilita le registrazioni degli input dei moduli nelle impostazioni di Smartsupp.
Se hai abilitato le registrazioni degli input dei moduli in Smartsupp, molto probabilmente raccoglierai i dati personali dei tuoi visitatori. La raccolta dei dati personali è soggetto alle leggi locali del tuo paese. Nella maggior parte dei paesi, nell'Unione Europea è necessario informare i visitatori del tuo sito del fatto che raccogli i loro dati personali tramite un software della terza parte. Raccomandiamo di aggiungere la seguente dichiarazione nei tuoi termini o politica sulla privacy: “I tuoi dati personali potrebbero essere raccolti da noi o dalle terze parti come ad es. Smartsupp.com, s.r.o., VAT ID CZ03668681”.
I requisiti legali, per quanto riguarda la raccolta dei dati personali, potrrebbe variare a seconda dei paesi. Nel caso in cui non sia sicuro dei tuoi obblighi legali in questo settore è meglio consultare un avvocato locale nel tuo paese .
Devo informare i miei visitatori che li registro?
Dipende se registri i dati personali dei tuoi visitatori tramite Smartsupp e anche dalle leggi locali del tuo paese. Se non vengono registrati i dati personali non è necessario informarne i tuoi visitatori. Se i dati personali vengono registrati per mezzo di Smartsupp, molto probabilmente è obbligatorio informargliene. Il modo migliore è aggiungere questa informazione nella tua politica sulla privacy che è accessibile semplicemente sul tuo sito. Consulta la domanda sopra con un avvocato per ulteriori informazioni, per favore.
Sono i dati dei visitatori al sicuro con Smartsupp?
I dati dei tuoi visitatori sono al sicuro con Smartsupp. Abbiamo creato alcune misure di sicurezza per proteggere i dati sensibili dei tuoi visitatori:
È possibile accedere alle registrazioni dei tuoi visitatori solo dopo aver fatto il login a Smartsupp. Il tuo account può essere accesso solamente per mezzo della tua email di registrazione e la tua password. Raccomandiamo di utilizzare una password forte che non possa essere indovinata.
Smartsupp non registra mai moduli contrassegnati come sensibili, ciò significa che password, numeri delle carte di credito e altri dati sensibili non vengono registrati anche se si registrano gli input dei moduli. Se Smartsupp registra password o numeri delle carte di credito sul tuo sito, significa che, molto probabilmente, il tuo web developer non ha contrassegnato queste parte dei moduli come sensibili mentre creando il tuo sito. In questo caso, contatta il tuo web developer per impostare queste parti dei moduli come sensibili nel codice.
Smartsupp utilizza la crittografia SSL / TLS (Secure Sockets Layer / Transport Layer Security) e gli ultimi standard di sicurezza per proteggere i tuoi dati.
Puoi impedire la registrazione di qualsiasi elemento sul tuo sito per mezzo delle nostre API.
Puoi leggere maggiori informazioni riguardo alla sicurezza dei dati nella nostra Politica sulla Privacy.
Sei ancora confuso? Contattaci tramite la chat box nella tua dashboard e saremo felici di aiutarti. Si prega di notare che il servizio clienti è incluso solo nei pacchetti a pagamento.

