# Smartsupp — Grabaciones de video y privacidad de datos
## ¿Es legal la grabación de visitantes con Smartsupp? Sí. El seguimiento del comportamiento y el movimiento de los visitantes con Smartsupp es completamente 
¿Es legal la grabación de visitantes con Smartsupp?
Sí. El seguimiento del comportamiento y el movimiento de los visitantes con Smartsupp es completamente legal, igual que el uso de Google Analytics u otros servicios para el seguimiento de visitantes en tu sitio web.
Desde el punto de vista legal, es importante que registres datos personales de los visitantes que utilizan Smartsupp. Esto es algo que puedes configurar dentro de tu cuenta Smartsupp. En la mayoría de los sitios web el único lugar donde los visitantes pueden llenar los datos personales son formas. Para asegurarse de que Smartsupp no graba ningún dato personal, simplemente desactiva la grabación de entradas de formularios en la configuración de Smartsupp como se muestra en la imagen
Si tienes la registración de las entradas de formularios activadas en Smartsupp, es muy probable que estés recopilando los datos personales de tus visitantes. La recogida de datos personales está sujeta a las leyes locales de tu país. En la mayoría de los países de la Unión Europea se requiere informar a los visitantes de tu sitio web sobre el hecho estar recogiendo datos personales a través de un software de terceros. Te recomendamos que añades la siguiente declaración a tus términos y condiciones o política de privacidad: "Sus datos personales pueden ser recogidos por nosotros o por terceros, como Smartsupp.com, s.r.o., VAT ID CZ03668681".
Los requisitos legales sobre la recolección de datos personales pueden variar en todo el mundo. Lo mejor es consultar a un abogado local en tu país si no estás seguro acerca de sus obligaciones legales en esta área.
¿Debo informar a los visitantes que los grabo?
Ésto depende de si registras los datos personales de tus visitantes usando Smartsupp y también sobre las leyes locales en tu país. Si no registras ningún dato personal, no necesitas informar a tus visitantes sobre la grabación. Si registras datos personales de tus visitantes a través de Smartsupp, es muy probable que se te pida que les informes sobre esto. La mejor manera es incluirlo en tu Política de privacidad que es fácilmente accesible en tu sitio web. Consulta la pregunta anterior para obtener más información.
¿Está la información de los visitantes segura con Smartsupp?
Los datos de tus visitantes están seguros con Smartsupp. Hemos creado varios pasos de seguridad para proteger los datos confidenciales de tus visitantes.
El acceso a las grabaciones de visitantes de tu sitio web sólo es posible después de iniciar sesión en tu cuenta de Smartsupp. Solo se puede acceder a tu cuenta con tu nombre de usuario y contraseña. Recomendamos usar una contraseña segura que no se pueda adivinar.
Smartsupp nunca registra campos de formulario marcados como sensibles. Esto significa que no se registran contraseñas, números de tarjetas de crédito y otros datos confidenciales, incluso si registra entradas de formularios. Si Smartsupp está registrando contraseñas o números de tarjetas de crédito en tu sitio web, esto probablemente significa que tus desarrolladores web no marcaron esos campos de formulario como sensibles al crear tu sitio web. En tal caso, ponte en contacto con tu desarrollador web para establecer los campos de formulario como sensibles en el código.
Smartsupp utiliza el cifrado de capa de sockets seguros SSL / TLS (Secure Sockets Layer / Transport Layer Security) y los últimos estándares de seguridad para proteger tus datos.
Puedes bloquear cualquier elemento de tu sitio de ser grabado usando nuestra API 
Información detallada acerca de la seguridad de los datos, ve la Política de privacidad
¿Sigues confundido? Contáctanos a través de la caja de chat en tu panel de conversaciones y estaremos encantados de comunicarnos cotigo. Ten en cuenta que el servicio al cliente está incluido solo en los paquetes pagos.

