# Smartsupp — Reportar estafa
## Las estafas de' Phishing' o suplantación de identidad utilizan correos electrónicos y sitios web fraudulentos para engañar a los usuarios para que revelen 
Las estafas de' Phishing' o suplantación de identidad utilizan correos electrónicos y sitios web fraudulentos para engañar a los usuarios para que revelen una cuenta privada o información de inicio de sesión. También pueden solicitar el pago en cualquier forma y es su responsabilidad asegurarse de que el sitio web sea confiable.
¿Cómo evitar una estafa de phishing? A continuación, se incluyen algunas pautas generales.
Instala una barra de herramientas anti-phishing. Los navegadores de Internet más populares se pueden personalizar con barras de herramientas anti-phishing. Estas barras de herramientas ejecutan comprobaciones rápidas en los sitios que está visitando y los comparan con listas de sitios de phishing conocidos. Si te topas con un sitio malicioso, la barra de herramientas te alertará.
Piensa antes de hacer clic. Un correo electrónico de phishing puede afirmar que proviene de una empresa legítima y, cuando haces clic en el enlace al sitio web, puede verse exactamente como el sitio web real. En caso de duda, ve directamente a la fuente en lugar de hacer clic en un enlace potencialmente peligroso. No abras ningún archivo adjunto o pantalla emergente de fuentes con las que no estés familiarizado.
Piensa antes de compartir. No compartas tu información personal, datos bancarios y no envíes ninguna foto de tu tarjeta de identificación / pasaporte a menos que estés 100% seguro de que el sitio web es perfectamente seguro y protegido. En caso de duda, puedes hacer una investigación más profunda, pedir un número de teléfono y llamarlos.
¿Qué hacer si eres víctima de una estafa de phishing?
Si eres víctima de una estafa, definitivamente debes denunciar el caso a la Policía y proporcionar toda la información que tengas. Como Smartsupp cumple con el RGPD, no podemos divulgar abiertamente información sobre los propietarios de las cuentas. Si la Policía nos solicita información, seguramente les proporcionaremos lo que necesitan para su investigación.
¿Cómo funciona Smartsupp?
Nuestro servicio es de acceso abierto de la misma manera que la cuenta de Facebook, Gmail o Google Analytics. Los usuarios configuran cuentas y continúan en forma de autoservicio. Debido a limitaciones tecnológicas y legales, no es posible que verifiquemos conversaciones y dominios en busca de contenido o actividades. Incluso si decidiéramos eliminar sitios web o utilizar categorías de terceros, sería imposible detectar un estafador. Solo podemos encontrar información que el sitio web esté dispuesto a compartir y no somos responsables de la actividad del usuario.
Si sospechas que un sitio web es un sitio web de phishing, puedes completar el formulario anterior. Si detectamos una estafa, de inmediato tomaremos acciones como bloquear la cuenta y el dominio. Si no pudimos detectar una estafa en el sitio web, lamentablemente no podremos tomar más medidas.
En ambos casos, recomendamos encarecidamente denunciar estos sitios web a la policía o a las autoridades competentes. Si te comunicas con nosotros, cooperaremos plenamente con ellos, ya que Smartsupp no admite prácticas ilegales.
¿Sigues confundido? Contáctanos a través de la caja de chat en tu panel de conversaciones y estaremos encantados de comunicarnos cotigo. Ten en cuenta que el servicio al cliente está incluido solo en los paquetes pagos.

